URL ( Uniform Resource Locator 统一资源定位符)，互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。

基本URL包含：模式（或称协议）、服务器地址名称（或ip地址）、路径和文件名

get和post：1.get的url有长度限制，post没有	
           2.post比get安全，因为数据在地址栏看不见
从其他角度看，get是safe的，更像查询语句，不会更改服务器任何状态

状态码：
（消息）1**：这一类型的状态码，代表请求已被接受，需要继续处理。这类响应是临时响应，只包含状态行和某些可选的响应头信息，并以空行结束。

（成功）2**：这一类型的状态码，代表请求已成功被服务器接收、理解、并接受。

（重定向）3**： 这类状态码代表需要客户端采取进一步的操作才能完成请求。

（请求错误）4**：这类的状态码代表了客户端看起来可能发生了错误，妨碍了服务器的处理。

（服务器错误）5、6：这类状态码代表了服务器在处理请求的过程中有错误或者异常状态发生，也有可能是服务器意识到以当前的软硬件资源无法完成对请求的处理。


HTTP和HTTPS有什么区别
1、https协议需要到ca申请证书，一般免费证书较少，因而需要一定费用。
2、http是超文本传输协议，信息是明文传输，https则是具有安全性的ssl加密传输协议。
3、http和https使用的是完全不同的连接方式，用的端口也不一样，前者是80，后者是443。
4、http的连接很简单，是无状态的；HTTPS协议是由SSL+HTTP协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议，比http协议安全。