URL ( Uniform Resource Locator 统一资源定位符)，互联网上得到的资源的位置和访问方法的一种简洁的表示，是互联网上标准资源的地址。

基本URL包含：模式（或称协议）、服务器地址名称（或ip地址）、路径和文件名

get和post：1.get的url有长度限制，post没有	
           2.post比get安全，因为数据在地址栏看不见
从其他角度看，get是safe的，更像查询语句，不会更改服务器任何状态

状态码：
（消息）1**：这一类型的状态码，代表请求已被接受，需要继续处理。这类响应是临时响应，只包含状态行和某些可选的响应头信息，并以空行结束。

（成功）2**：这一类型的状态码，代表请求已成功被服务器接收、理解、并接受。

（重定向）3**： 这类状态码代表需要客户端采取进一步的操作才能完成请求。

（请求错误）4**：这类的状态码代表了客户端看起来可能发生了错误，妨碍了服务器的处理。

（服务器错误）5、6：这类状态码代表了服务器在处理请求的过程中有错误或者异常状态发生，也有可能是服务器意识到以当前的软硬件资源无法完成对请求的处理。


HTTP和HTTPS有什么区别
1、https协议需要到ca申请证书，一般免费证书较少，因而需要一定费用。
2、http是超文本传输协议，信息是明文传输，https则是具有安全性的ssl加密传输协议。
3、http和https使用的是完全不同的连接方式，用的端口也不一样，前者是80，后者是443。
4、http的连接很简单，是无状态的；HTTPS协议是由SSL+HTTP协议构建的可进行加密传输、身份认证的网络协议，比http协议安全。

https:
1.浏览器输入一个https地址，连接到server的443端口（http默认为80）
2.采用https的服务器必须要有一套数字证书，可以自己制作，也可以向组织申请。区别就是自己颁发的证书需要客户端验证通过，
才可以继续访问，而受信任的公司申请的证书不会弹出提示页面。这套证书其实就是一对公钥和私钥，理解成一个钥匙（私钥）和
锁头（公钥）
3.传送证书，这个证书就是公钥
4.客户端解析证书，首先会验证公钥是否有效(颁发机构，过期时间等)，如果证书ok，则生成一个随机值，用证书将其进行加密，
像上面说的，把随机值用锁头锁起来，除非有钥匙，否则看不到锁住的内容
5.传送加密信息（将证书加密后的随机值传给服务器）
6.服务端解密信息：服务端用私钥解密后，得到客户端传过来的随机值，然后把内容通过该值进行对称加密（通过某种hash算法），
除非知道私钥（随机值），否则无法获取内容
7.传输加密后的信息
8.客户端解密信息：利用之前生成的私钥（随机值）解密服务端传来的信息，整个过程即使三方监听到了数据，也无法获取内容