use strict是一种ECMAscript 5 添加的（严格）运行模式,这种模式使得 Javascript 在更严格的条件下运行,

 使JS编码更加规范化的模式,消除Javascript语法的一些不合理、不严谨之处，减少一些怪异行为。
 默认支持的糟糕特性都会被禁用，比如不能用with，也不能在意外的情况下给全局变量赋值;
 全局变量的显示声明,函数必须声明在顶层，不允许在非函数代码块内声明函数,arguments.callee也不允许使用；
 消除代码运行的一些不安全之处，保证代码运行的安全,限制函数中的arguments修改，严格模式下的eval函数的行为和非严格模式的也不相同;

 提高编译器效率，增加运行速度；
 为未来新版本的Javascript标准化做铺垫。


严格模式主要有以下限制。

-变量必须声明后再使用
-函数的参数不能有同名属性，否则报错
-不能使用with语句
-不能对只读属性赋值，否则报错
-不能使用前缀0表示八进制数，否则报错
-不能删除不可删除的属性，否则报错
-不能删除变量delete prop，会报错，只能删除属性delete global[prop]
-eval不会在它的外层作用域引入变量
-eval和arguments不能被重新赋值
-arguments不会自动反映函数参数的变化
-不能使用arguments.callee
-不能使用arguments.caller
-禁止this指向全局对象
-不能使用fn.caller和fn.arguments获取函数调用的堆栈
-增加了保留字（比如protected、static和interface）