侧轴对齐伸缩项目――align-items
flex-start/baseline：伸缩项目在侧轴起点边的外边距紧靠住该行在侧轴起点的边。
flex-end：伸缩项目在侧轴终点边的外边距靠住该行在侧轴终点的边。
center：伸缩项目的外边距盒在该行的侧轴上居中放置。（如果伸缩行的尺寸小于伸缩项目，则伸缩项目会向两个方向溢出相同的量）。
stretch：伸缩项目拉伸，填满整个侧轴

主轴对齐伸缩项目――justify-content
flex-start：伸缩项目向一行的起始位置靠齐。该行的第一个伸缩项目在主轴起点边的外边距与该行在主轴起点的边对齐，同时所有后续的伸缩项目与其前一个项目对齐。
flex-end：伸缩项目向一行的结束位置靠齐。该行的最后一个伸缩项目在主轴终点边的外边距与该行在主轴终点的边对齐，同时所有前面的伸缩项目与其后一个项目对齐。
center：伸缩项目向一行的中间位置靠齐。该行的伸缩项目将相互对齐并在行中居中对齐，同时第一个项目与该行的在主轴起点的边的距离等同与最后一个项目与该行在主轴终点的边的距离（如果剩余空间是负数，则保持两端溢出的长度相等）。
space-between：伸缩项目会平均地分布在一行里。如果剩余空间是负数，或该行只有一个伸缩项目，则此值等效于「flex-start」。在其它情况下，第一个项目在主轴起点边的外边距会与该行在主轴起点的边对齐，同时最后一个项目在主轴终点边的外边距与该行在主轴终点的边对齐，
而剩下的伸缩项目在确保两两之间的空白空间相等下平均分布。

flex: flex-grow flex-shrink flex-basis|auto|inital|inherit

flex-grow: 定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大。
如果所有项目的flex-grow属性都为1，则它们将等分剩余空间（如果有的话）。如果一个项目的flex-grow属性为2，其他项目都为1，
则前者占据的剩余空间将比其他项多一倍。

flex-shrink：定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不够，则项目缩小。
如果所有项目的flex-shrink属性都为1，当空间不足时，都将等比例缩小。如果一个项目的flex-shrink属性为0，其他项目都为1，则空间不足时，前者不缩小。

flex-basis：定义了在分配多余空间之前，项目占据的主轴空间，浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余的空间，默认值为auto，即项目本来的大小